Cell'e karşı bir savaş hazırlığında,
Vegeta ve Trunks, Ruh ve Zaman Odası'nda
eğitime başlar.
Başka bir yerde, güçlenmiş Piccolo ilerledi
ve Yapay İnsanlar'ı durdurmak için.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlar ve uçar gider
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Kendimi tutmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Sevginin cesaretini güce dönüştür
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
o kadar heyecanlı olur
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savrulurken
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Bu Bir Süper Namek'ın Gücü! No. 17 vs. Piccolo."
ỹ Ne kadar uslu bir çocuksun... J3
P Şimdi, uyku vakti... P
Sonunda uyudu.
Öyle mi? Güzel.
Peki, kapatma cihazın nasıl gidiyor?
Yeter artık! Doktor Gero ne
aicihaz yapmış böyle!
Tamam, tamam...
ỹ Ne kadar uslu bir çocuksun... J3
Ben de ağlamak istiyorum.
Hah, hazır ol seni kalın kafalı budala.
Al bakalım bunu!
Peki ya bu?!
O-Onu savurdu attı!
Bu kesinlikle öncekinden çok daha iyi.
Bunu gerçekten eğlenceli hale getiriyorsun.
Yine oyun oynuyor.
Gerçekten hiç büyümemiş.
Ne oldu? Şimdiden bitti mi?
Hadi ama! Yeter artık!
No. 17, çabuk ol da bitir şunu!
Yoksa benim devreye girmemi mi tercih edersin?
Saçmalama!
Bu şimdiye kadar ki en eğlenceli anım!
Sence seninle yer değiştirir miyim?
Aynısı senin için de geçerli, değil mi?
Evet, öyle.
Benim sahip olduğum bu "gelmiş geçmiş en büyük güç" bundan ibaret değil.
Öyle mi? O zaman göster bana.
Yine mi aynı şey! Dene bakalım, işe yaramayacak.
Sana fazla paye vermişim!
O tekniğin bana işe yarayacağını mı sanıyorsun?!
Nereye nişan alıyorsun?!
Kaçacak hiçbir yerin kalmadı!
Görünüşe göre "gelmiş geçmiş en güçlü"nün yolun sonu burada.
Cehennemde görüşürüz!
B-Bu da ne?!
B-Bir bariyer mi?!
Yazık. Çok yaklaşmıştın.
Hmph, daha yeni başlıyorum!
Yer değiştirelim. Biri gidip adayı yok etti sonuçta.
Hmph, doğaya daha dikkatli olmalısın.
O şiddetli Kí, Kami-sama ile birleşen Piccolo'ya ait.
Bu kadar güçle kiminle savaşıyor olabilir?
Sadece No. 17 ve No. 18 olabilir!
Buldum sizi! Tam zamanında!
Hemen orada olacağım, bekle beni.
Artık gücüm seninkinden daha büyük!
Yapay İnsan olmamanıza rağmen muhteşem bir gücünüz var.
Gerçekten de Piccolo Daimao'dan farklı biri olduğunuz anlaşılıyor.
Ama kim olduğunuzla pek ilgilenmiyorum.
Sadece Son Goku'nun nerede olduğunu öğrenmek istiyorum.
Hâlâ söylemek istemiyor musun?
Amacınız Goku'yu öldürmek.
Ona nerede olduğunu asla söylemeyeceğim.
Öyleyse, dövüşümüze devam edelim mi?
Söylemek isteyene kadar.
Bu sefer, ciddi anlamda saldıracağım.
Oldukça hızlısın.
Ama yumruklarında hiç güç yok.
Ne?!
Epey büyük laflar ediyorsun, değil mi?
17 Numara'ya böyle bir şey söylemek,
tüm zamanların en güçlü Yapay İnsanına...
Gerçekten çok güçlü. 17 Numara ile başa baş.
Piccolo-san, dayan!
Bir şekilde diren, Piccolo...
...Vegeta ve Trunks eğitimlerini bitirene kadar.
Of, daha kaç ada yok edeceksin?
İ-İnanılmaz... Görünüşe göre Piccolo hâlâ direniyor.
K-Kahretsin, yapabileceğimizin en fazlası bu mu?
Bu nasıl mümkün olabilir?
B-Bir sorun mu var?
Y-Yaklaşıyor... Şimdi, tam da şu anda...
C-Cell mi?
O-Olamaz...
Bu günü uzun zamandır bekliyordum.
Benim mükemmel formuma ulaştığım gün!
Vay canına.
Ne yapacağız, Krillin?
B-Bana mı soruyorsun?
Eğer o Cell canavarı şimdi Yapay İnsanları emerse,
tüm umutlarımız yok olacak.
Lanet olsun!
Krillin, Bulma'dan telefon var. Gel de konuş.
Yapay İnsanların zayıf noktasını bulduğunu söyledi.
Ne dedi?!
Aynen öyle!
17 ve 18 Numara'nın her ikisinin de vücutlarında
acil durum durdurma devresi var.
Eğer onları hareketsiz hale getirebilirsek,
Yapay İnsan olsalar bile kolayca yok edebiliriz, değil mi?
Evet, bunu yapacak bir kumanda yaptım!
Hey, Yapay İnsanları yenebilir miyiz?
Affınıza sığınarak, hemen bize getirebilir misiniz?
Şu anda Piccolo-san Yapay İnsanlarla savaşıyor.
Tabii, hemen geleceğim.
Harika. Eğer Yapay İnsanları yok edebilirsek,
Cell mükemmel formuna ulaşamaz.
Yok etmek... mi...?
Ne?
H-H-Hiçbir şey...
B-Baba, Cell...
Cell harekete geçti!
Evet, biliyorum.
Daha bitirmediler mi? Vegeta yetenekli bir savaşçı.
Çoktan Super Saiyan bariyerini aşmış olmalıydı.
Acele et Vegeta, geri dönüşü olmayan bir noktaya gelmeden.
Güçlerimiz belki eşit,
ama dayanıklılık farkımız ortaya çıkıyor.
Benim enerjim asla tükenmez.
C-Cell!
Sonunda Cell ortaya çıktı.
Piccolo, onu 17 ve 18'i emmekten alıkoyabilecek mi?
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha da hızlı
Bir kez koşmaya başlayan biri,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esen cesaret rüzgarlarına tutun
ve farkına bile varmadan,
vücudun havada yüzmeye başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha da hızlı
Yerden bir tekme atan herkes,
havada bile uçabilir
Ben Cell'im...
Buldum seni, 17.
Minnettar olmalısın, Piccolo.
Her zamanki gibi, görünüşe göre sen susmayacaksın.
Beni yenmeden onları asla ememezsin!
Gücüm eskisinden daha büyük.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Kaç 17! Piccolo'nun Ölüm Kalım Mücadelesi."
Öldürmeye çalıştığım kişiyi kurtarmak zorunda kalacağım...
Şu an fark ettim ki!